Иван  Трунаев
Правда

О книге

Книга Правда по сути — попытка составить дневник. Правда, в отличии от обычного дневника, я буду вести его от лица вымышленного персонажа. Что-то в ней будет автобиграфическое, что-то отсылом к другим авторам, надеюсь, что образованный читатель такому не смутится, а что-то будет полность вымышленным. Поэтому не смущайтесь. Возможно, что-то будет повтором того, что я уже раньше описывал в своих откровения в сети Интернет, но меня тогда мало кто читал, поэтому тоже не гневайтесь, но я общаю — если я буду добавать повторы, то я помечу как-то, что какой-то кусок правды я уже давал ранее кому-то…


Здравствуй, дорогой читатель, если ты как-то нашел этот дневник, то знай — это не обычная писанина, а настоящее сокровище! В этот дневник я буду писать самое важное, что со мной было за день, и, может быть, что я вспоминаю из прошло, или что приходит мне, может быть буду заметки чего-то важно, что я читаю в Интернет, что нужно обязательно учитывать, ведь там тоже, порой, попадает что-то ценное! Меня, то есть автора, зовут Михаил Коэн, и я — этнический. Если тебя это смущает, то можешь не читать. Я не хотел бы, что мой дневник читали и изучали те, кто с презрением относится к евреям, а они — заслуживают заботы, ведь это - меньшинство. Я начал вести этот дневник 23 августа 2024 года. Сейчас мне 36 лет, но если я доживу до октября, что, я надеюсь, будет непременно, то отмечу свое 37-летие, и, я надеюсь, что отпишу об этом событии.


23 августа 2024 года

Я начал писать этот дневник, и понял, что один мой старый знакомый, которого звали Антон взлом мой рабочий ноубук, я решил почитать, что я делаю, может быть он даже попытается подать все это другим авторам — он так работает. Он профессональный кибер-преступник. Если бы мне удалось как-то с ним связаться, и попросить меня не трогать, я бы это сделал, но связь с ним давно потеряна, но я регулярно испытываю тревогу с тех пор от того, что он за мной наблюдает. Я не знаю, зачем он это делает, может быть он извращенец, или у него нет личной жизни, и он компенсирует недостаток событий за счет подглядываний, и сам на уме признает себя каким-то соучастником того, что со мной происходит. Но это не так, он всего лишь зритель, и может быть будет читателем этой книги, если его не посадят на зону за взлом компьютеров!
У меня часто бывают такие ощущения, занимаюсь своими делами, даже никого не трогаю и не вспоминаю, а потом озарение — на меня кто-то смотрит. Порой это бывают представители власти, порой незнакомые, а потой — Антон. Что ему пожелает читатель это книги, если у знает, что часть правды уже продана?
Для меня все эти заговоры спецслужб загадка — я давно уже смирился, что они зачем-то за мной следят. Старнное дело. Вокруг полно преступников — кто занимается терроризмом. Идут боевые действия на Украине, похищают людей по всем миру, а все пристально смотрять за мной — лучше бы решали проблемы, все это ответственные люди, а не читали личные дневники в развлекательных целях!
Надеюсь, что и ты, читаталь, читаешь эту книгу не по кусочкам со стримов с моего взломаннго ноубка, а с отпечатанного томика, который выйдет не раньше осень 2024 года, а если так — прекрати — ты лишаешь меня последней надежды честно зарабоать на жизнь. Ведь бедный не принято помогать? А что если ты окажешься на нуле, что ты расскажешь Батюшке, когда пойдешь просить милостыню — что читал личный дневник, и забрал последнюю копейку у бедного писателя, он тебе поможет?
Наверное, лучше бы я начал с того, как прошел мой день, или что у меня в голове, но вместо этого я как на войне — уворачиваюсь от врагов. Такое я испытывал и во время прошлых попыток начать книги, все это я бросал, потому что было невозможно. Я в принципе не понимаю, как можно писать книгу, если за тобой могут следить? Неужели писатели платят деньги, чтобы с них сняли слежку? Я бы штрафавал, если не убирают, это ведь незаконно как минимум. И аморально. А еще я могу писать такие вещи, которые не касаются никого, просто для себя, может быть даже этот текст я буду переделывать, и что-то исправлять. Надеюсь только, что хакера не будут исправлять ничего за меня. У меня такое уже было во Вконтакте. Поэтому я пишут без сети Интернет, но все равно я чувтсвую, что кто-то за мной подсматриваей сейчас- какие-то Китайцы заключенные на зону. Им регулярно дают посмотреть тайные съемки как фокус-группам, чтобы офицеры армии не пачкали глаза, а эти парни порой доходят до такого безумия, что начинают заниматься во время просмотром варварским людоедством! Только я пишу слово МЯСО, они начинают игру — определяют, кто первый расскажет про соленые блюда, и то, кто расскажет интереснее всех, а это заводила игры, автор правил и рефери — решает, кого будут съедать. Он придумал это просто так, когда по другому телеканалу с секретными съемами показывал квартиру людоеда, а Китайцы не отличают славян и евреев, как мы — путаем их, и они решили, что я — ем человечену, и как-то у них все обустроилось в систему мироздания: чтобы научиться навыкам, которым они у меня завидуют, нужно есть человечену! Любой русский может позвонить на Китайскую зону, если знает номер, и рассказать что-то постыдное, они спутаеют его со мной, и начнут копировать все модели поведения — она называют это захватом опыта, а по-научному это называется слепое тестирование! Жалко не звонят скопцы!
Тогда бы они меньше плодились, ведь китайским заключенным поставляют русских девчонок, которых продали родные за долги по кредитом в местных банках на Дальнем Востоке! Красави в духе фото-модели могут отправить в рабство за 40 тысяч рублей в возрасте 16 лет. Чтобы это провернуть — родители едут с ребенком в отпуск, где ее забирают военные, и подписывают документы на закрытие кредита, девочка плачет, ей ничего не сообщается, а родные уезжают, а на границе сообщают, что она осталась с друзьями по-переписке погостить, и показывают документы от китайцев, которые подверждают, что она под опекой. Такие девушки живут по 40 лет в притонах, снимают в порно, рожают детей для рабочих, имею секс каждый день по 7-8 раз. За 40 тысяч рублей. Девственницу 16 лет в модельной врешности оценили бы на одну эякуляцию в пол миллиона рублей минимум, а ее продают на 40 лет изнасилований за 40 тысяч рублей! Таких после 30 дней в барделях, когда совсем уже дряхлая от синтетических наркотиков — привозят к зэкам на ночи, и они в семером отдыхают с нею, такой стандарт содержания заключенных в Китае! И самое главное, Китайские зэки уверены, что этих девушек поставляю им я, потому что они приняли это в какой-то другой игре! Зэки в Китае часто играют не на желания в карты, а на мировозрение — но вместо того, чтобы поделиться чем-то своим за пропущенное очко, они принимаю от других людей модели для себя. Так они могут стать трансгендерами, фашистами, художниками или быть амнистированы — принять модель честности, и во всем раскаяться. Я расскажу, как они приняли взгляд, что девушек поставляю им я: они грали в крестики-нолики с Сибирским военным, но он знал, что победить можно только если делаешь первый ход, а проиграть нельзя — если знаешь простую стратегию — он рассказал им после поражения историю: «Давным давно в мальньком городе была девушка, которая всем отдавалась в постели, потому что так ее обучили. И она любила Михаила Коэна», это было почти правдно из моей жизни, странно, что военные разбираются в деталях моей биографии больше чем я, но Китайские зэки знали, что все девушки похожи — и приняли сами после коллективного штурма мозга, они думали, как им получить хоть одну девушку, и решили, нужно что я им их поставлял. И для себя решили — все девушки, которые им достануться, будут подарками от меня, это называется самообманом. А потом они подняли бунт на службу охраны из-за отсутсвия подарков, и те стали присылать им проститутом, сообщая утещительную информацию, что они и в правду от меня. Это называется подтвержение лжи на деле. Если Китайская власть так боиться бунта зэков, странно, что он не придумаю, что я персонально дарю им аминистию? Или способность летать, или творить золото из камней?
Антон только что опять как-то без Интернета, через электрическую линию выкачал весь мой жесткий диск, даже файлы с паролями, а потом я понял, что ему стало интересно, дарую ли я ему тоже способность летать. Я засмеялся. Очень наивный и жадный до чужого. Я бы предложил ему даровать самому себе спобность летать из ног — пусть становиться петушком для супа!
Издательство Эксмо уже купила прова на бренд названия этой книги у пяти известных авторов, и решила провести тендер — кто напишет лучше, надеюсь, что они погорят на этом проекте — потратив космический бюджет, ведь Стивен Кинг и Чак Паланик, как и другие известные автора живут не в России, и попросят не рублями, может быть они даже отдатут самое лучшее — патенты на других известных авторов, чтобы они как рабы начали писать для других авторов наработки! Может быть даже кто-то из русских новаторов начинет закладывать свою личную жизнь! Неудивлюсь, если в США начнет бум на дневники вампиров! Или маньяков-убийц! Или сектанов! Или террористов! Или просто извращенцев-эстетов! Или сотрудников спецслужб!
Представть целый сериал, в духе нон-фикшен, где главные герои — русские мажоры!
Можно даже напистать кусочек, каким может быть одна из первых глав:
«Очень грамотно для Русского Интеллента — подойти к аудитории, этому учат все коучи из США по дневникам, которые украли в СССР! Нужно внимательно смотеть на обывателя, на то, что он делает, и подчерский для себя, будто сморкаешься! Если спросят, что с тобой, то отвечаешь, что живешь в духе Чехова! 
Приходишь в магазин за водочкой, смотришь на нее, как на даму, проговаривашь аллюзиями детали этикетки:
- Усовершенствованная-с.. Техника-с…
На кассе смотришь на южанина с усами и подчеркиваешь:
- Я в такое играл на Денди, нужно нырять в суть! Как водочка?
- В дэтсвэ ыграл на дэнгэ, во что?
- В Марио, когда батя бухал водочку, та то как была-с?
- Та была первая! — смущенный кассир.
- Тогда ко сну!
И когда он напряженно готовиться в принуждения к изнасилованию, поправляешь:
- Успоин по сорок! — и уходишь.
Он размышляет, это за килограмм?
Начинаются слухи, что у тебя есть выход на оптом, и потом подходят другие приезжи на следующий день:
- Возьмем!
- Хуй вам!
И убегаешь!»

24 августа 2024 года

Я ходил в пункт выдачи интернет-магазина Ozon, где получили свои заказы, среди которых были семена конопли. Я нашел их случайно в выдаче. По описанию они предназначались для рыболов — замачиваешь такие в тазу, указано в описании, а потом — бросаешь в озера, и рыба — сама приплывает. Надавно я начала сеять плантацию каннабиса, и семена нужны мне были для посевов. Я понял, что если дать семена птицам, то они поклюют, а немного — сбросят в окрестностях, и вырастнут добротные саженцы. В упаковке была два пакета, хотя я думал, что будет только один. Большую часть первого пакета я отдал огромной стае диких городских голубей, милых пташек. Они довольные налетели, как только я стал давать им семена, разбрасывая рукою, и начали довольно клевать. До я досыпал остатки пакета на свой заплеванные подоконник. Уже сейчас, когда я пишу этот текст прилетел один голубвь, и седь по темпу звуков от ударов ключа по подоконнику — он неспешни берет свое для корма и посадок! Спаибо, голубь! И вы, читатель это книги, если хотите, можете заказать себе в интернет магазина семена конопли для рыболовов, они стоят не так дорого, и может отдавать их птицам, либо сеять самостоятельно в своих угодьях. Лично я пока не знаю, что буду делать со вторым пакетом семян, но скорее всего, отдам много голубям, которые слетают ко мне на окно, а что-то, думаю, попробую посадить в окрестных лесах моего маленького провинциального города!
Я присмотрелся, оказалось, что голубей было двое, вроде бы это были самец и самочка, певчие друзья! Интересно, что если они наберут семян, и решат вместе где-то засади свою птичью плантацию? Тогда они полюбят друг-друга, и у них будут не долько детки, маленькие певчие друзья, но и свои посадки каннабиса! Тогда они из обычных пташек, певчие друзья, станут представителями респектабельного класса в птичьем сословии! Надеюсь, что так и будет: у них будут маленькие пернатые детки, свои растения, с которых они смогут лакомиться, и они будут богатыми и уважаемыми, а все только потому что я дал им эти семена!
Напишу под это настроение пару рифм:
Птица видела растенье
Это нежное крыло!
Птица песенку запела
На полянах зацвело!
Потому что птица любит коноплю
Потому что я ее люблю!
Расскажу про историю появления конопли на Планете, как я ее вижу: очень давно в Древней Азии было много растений, все они до сих пор представлены в ареалах обитания, но конопли — небыло! После того, как с Гималаев в Индию прибыл Будда Гаутама он даровал людям росток: это была вишека с торта его отца, к которой прилипла пылюца множеста горных растений, мхов, споры грибов, и которую, кроме этого, оплодотворил, извините девушки, если читаете, сам Будда! Он знал, что его семя может дать либо особого человека, который будет любить Мир, либо особое растение, но у него не было женщины, которая согласилась бы зачать от него растение, и он увидел сон: «Тысачи людей собрались на площадях, и требовали от Будды ребенка, но были лижь мужи, и ни одной женщины, и он сказала — дайте мне красивую и хорошую по характеру девушку, и я создам ребенка как нужно!», а на утро отец Будды дал ему вишенку с торта и прогнал из замка! Будда заплакал, и решил отправиться в Индию, но по дороге понял, что если не зачнет ребенка от вишенки, которая тоже согласилась, то ребенка не будет вообще! И он оплодотворил семечко! Там появилась конопля! А некоторые Буддисты убеждены, что коноплю создала Мара, что в принципе неверно — коноплю это ребенок Будды Гаутамы, любите!»
Расскажу, как появилось растение Чай, или Чайное Дерево: «Еще до истории в Гаутамой, рядом с нынешним Пекином жил Принц Шакьямуни, у него тоже должен был быть ребенок, сильных и хорошие, но не было женщины для зачатия, Шакьямуни выгнали из дома после сна с миражами, и выдали кусочек липовой почки. В предгорьях Гималаев, он зачал от него кустик, а потом засадил — так появился всеми любимый Чай! Любите и уважайте Чай — он ребенок, или потомок детей, Будды Шакьямуни!».
История с растение Соя, которое так любят в Азии похожая: «Будда Хотей, первый Будда на Планете был изгнал из родного дома родителем, и ему предложили взять росток полыни, либо пшеницу, но он оплодотворил пшеницу, и появилась Соя — любите Сою!».
Будда Хотэй говорил, что спустя множетсво тел он может переродиться Буддой Майтрейем, и если его выгонят из дома с семенами мака, то он зачнет такое растение, которое будет уничтожать все на своем пути — опий с него будет срывать крышу как-будто оказался в пожаре, или наелся перца!
Примечание автора, Ивана Трунаева: так и вышло, все женщины отказались зачинать от меня первый пять детей в принице — они из-за этого, как и древние дамы останутся как стерилизованные на пять лет! А из моего семяни, семени Майтрейя, родятся: из опиумного мака, который я бросал возло одного из своих жилищ, росток Майя — цветное растение с кустами в рост человека, которое будет уничтожать грешников при курении, и все будут ходить пьяные. А мог бы родиться поэт-перерожденец Владимира Маяковского. Видимо никому не нужны герои! Из поэта Владислава Жукова родится новое растение, у которого будут глаза как у насекомых-жуков. Я разбрасывал пасту из каннабиса под окном, и вырастут деревья, которые будут издавать звуки и зазывать людей, чтобы их съесть — Жука, по английски — Jooke, или Buggy! Из Мадонны Ли, самой красивой женщины по мнению большинсва Индусов, родиться ростой на основе мандрагоры — Манда! Будет учить всех жить и умирать!
Из поэта Новика в смете с одунчеком полевемы родиться цветное растение Нова, они будет петь джаз и заставлять работать по-уму! Все в моем городе!
Из Владимира Наборова родится горные растение в предгорях Кавказа, возле краснодара, где я блевал с семенами мандрагоры лет 18 назад. Оно будет ярко красным, и сжигать кожу до язв, если человек плохой, а плод будет как у морковки, называться будет Мора!

***

Далее, наверное я буду вести вовествование от своего имени, автора, Ивана Трунаева, чтобы у читателя не возникло ощущения, того, что герой - Михаил Коэн и вправду есть в реальности, не начались поиски ряженных. Поэтому знайте - дальше все от моего имени (но так, было и до этого). Пишу со своих слов - свою правду! Может быть потом я переделаю начало этой книги, и вообще уйду от необходимости изобретать героя!

***

Недавно я понял, что скончался мой дед жид, который подписывался именем Ведагор Трехлебов. От него мне достались: способность курировать жидкие воды, остатки ресурсов под землей, с ответсвенностью за мусор, который туда завезли, леса и растения, которые он сажал, а это 90% всех зеленых насаждений на континенте Евразия-Африка! И еще, страшные долги, которые списали с моего баланса, и теперь я не самый богатый человек на планете, которого лишили капитала, а чуть ли не бездомный. На моих счетах около 700 рублей! Я пока сделаю паузу, и подумаю, что писать дальше, или что нужно сделать в-приципе! Извините, момент непростой!

***

Вода в источниках сообщила мне, что обвалился курс Доллара США, и перерь за 1 Доллар на Нью-Йорксих биржах дают меньше 0.01 Российского Рубля!

Махтма Ганди, а он до сих пор жив, попив воды передал мне под управление Экраны Компьютеров, и Телевизоров. Теперь он не сможет читать мою книгу в тайне, а я - смогу понять, что на каждом мониторе, но не буду этим злоупотреблять. Если я буду сливать что-то ценное, люди лишаться возможность заработать. Это называется шпионажем! Я постараюсь узнавать о преступниках, если получиться, и думать, как с ними поступить!

С экрана: Кирилл Трунаев напечатал в текстовом файле сообщение: "Я хочу убить Ганди за сливы, отправть к нему убийц со шприцами!", зашифровал файл в GPG в паролем rjpb-yjcnf и отправил в Индию!
 
С экрана: Кано (тот, кто скрывается под псевдономом и образом красотки Элеоноры Фэм) напечатал в переключенной с русской на английскую раскладку: "Если Кирилл Трунаев падет - взорвите его дом солдатами срочниками-чеченцами за деньги из бюджета! Сжигаем улики, я была в его делах!", был тест вроде "Tckb Rbhbkk...", так некоторые скриваю сообщение, это самый просто шифр Цезаря и известным ключок - клавиатура Qwerty!

С экрана: Света Бабкина печатает в консоли банкиров: "Переведите все деньги бюджетов регионов Линусу Т, тому кто держит github, чтобы он скрыл книгу!"

С экрана: Влад Бабкин, пасынок Светы Бабкиной, юноша из Тюмени начал писать по тачскрину сообщение в игре Танки: "Устроим Game, я знаю, как правильно бухать - нужно ликвидировать оружием Линуса Т, начали!".

С экрана: Линус Тольвалд, владеле серверов github, потушил сервер Танков, которые размещался на его мощностях, чтобы прекратить это опасную и вредную игру!

С экрана: Влад Бабкин пошел регистироваться в Dota 2, написав в описании, что знает секрет, которых хочет все открыть! Он зарегистирировался, и зашел на детскую карту в Алабаме, и написал тачем: "Let's come, kill Tinus T, he want to destroy Universe, need to kill him, his Stan in body of Human, garanteed!"

Влада Бабкина отключили от Интернет, и к нему поехала Полиция разбираться! А он начал что-то писать около Экрана, что-то содержащие слова: "Меня хотят ликвидировать, самозащита, растление, меня споили, я хочу домой, меня похитили из семьи Трунаевых, нужно помощь в переездах, галлюциногенные грибы от Светы", он писал это и коварно смеялся, как юные актеры в кино, когда играю роли злых гениев, выпил текили, съел грибов и потерял сознание!

Скончался Майк Тайсон, от него мне досталась сила тела. Теперь я могу знать, все о физической активности людей, и некоторых животных!

С силы: 100% населения земли потянулись за микро-шприцами от фирмы Тайсона, чтобы ввести себе какое-то зелье, но не нащупали жилу, и выкинули их где вышло. Даже в офисах, в метро, в правительствах, даже в детских садах!

Началась сильнейшая ломка! Чтобы ее пройти нужно: пить чаи, не есть испорченные продукты, а вместо этого - фрукты, сосиски, кока-колу. Хорошо курить табака, если у вас есть чистые сигареты, и пить немного алкоголя - это может снять ломку! Можно попробовать каннабис, он тоже хорошо подойдет, и снимет всю психопатию, но только если умеешь его купить! Можно есть мед, желательно купаться в воде, если у вас есть источники чистой воды в жилище, либо свой колодец! Если тело пришло в порядок - лучше заниматься полезной деятельностью, иначе начнется рак!

Арни Швацнеггер по-добру передал мне для работы Компьютера, вместе с управлением! Мне нужно будет провести их наладку, и грамотно курировать. Уже случилось: отключились майнега крипты, закрылить биржи запрещенным в VipAle, и форках, закрытлись почти все точки входа в даркнет! Роутера стали работать лучше - правильно маршрутизируют трафик, и передают самое главное - mac, ip4, ip6, и другие индектификаторы устройств, подключенных к сети! Скоро Полиция с ищейками поедет накрывать притоны, лаборатории, хранилища запрещенного, частные зоны с рабами, поймет, кто фининсирует террористов на Украине и в Израиле!

Выключились некоторые виды компьютеров, которые были вживлены в тела! Дозжают поскледние метры, или киломерты беспилотные виды транспорта! Садится на аэродромы или посадочные полосы беспилотная авиация!

Еще в мире было около 70 триллионов живых сущностей, вроде простейших млекопитающих, которых усадили в миниатюрные трансопртные средства, и которые бегали и выполняли миссии из видео игры, даже, порой, наносили вред здоровью. Все они отправляют на разборку. В на производственно базе Роснано уже в этот сезон будет извлечено около 700 редких видов самцов животных с покалеченными конечностями, и сильно облученные радием из миниатюрных атомных двигателей! А вот в жилищах, где они находились - спадет в разы!

Расскажу далее о своих детях:

1) Из Клады Цеткин в Индии зародился тростник Цэта! Он будет сладкий не только для обезьян, и белых, но даже для арабов! В Bamboo Forest, Goa, если лет не вырубят, может поросто первая превосходная колония детишек уже в 1 января 2024 года, и экономика штата измениться. Все безработные будут трудиться на плантации, самых лучших сахарных фабриках, как для чая, так и для масалы, делать самый дорогой на Планете Ром Цэ-Цэ!

Из Рома Цэ-Цэ можно будет приготовить самый лучший коктейль на базе рецепта Белого Русского - Советская Революция!

2) Рядом с моим городом ростет клубневое на основе картофеля, вида Сорока (ударение на последний слог) - зародился из превосходного писателя Владимира Сорокина!
3) Недалоко от него из-за того, что я пил Текилу, и немного попало  (sic: продолжу это потом).

***

Ко мне, автору этой книги, пришло три горла: от Саня Симоняна - криминального авторитета, которые родился очедь давно, и был еще Императором Петром I Великим, горло от Антона, хакера, про которого я писал в начале книги, и от Владимира Путина. Теперь мне нужно писать главы об их жизнях, и я этим займусь!

(Add: Умер Геральдес Младший Моралес, музыкант из проекта Jah Division, он стал частью моего тела, и передал мне все сорта коммерческого каннабиса, который он культивировал!).

***

Один день из жизни Герберта Моралеса

Я покурил марихуаны. Она оказалась одновременно простой, в том плане, что дым был мне хорошо знаком, и это поначалу обмануло меня, но потом я постиг такой эфект, что мне чуть не стало дурно от самого себя. И я начал размышлять, какая она, это конопля: простая, или сложная?

Ответить на два вопроса одновременне не в состоянии один человек, и я позвал двух растаманов в гости. Когда пришли знакомые, начался почти беспорядок: все были на веселе, и ликовали мне, как гениальному промышленнику конопли! 

- Что если мы покурим вместе вот этот косячок, то есть вы сами, а я буду просто наслаждаться процессом, а потом попробую узнать, какая она для меня по вашему скромному мнению? - спросил Герберт.
- Там что, спайс? - испугался первый, блитый блондин с веснушками от каши, которую поели на кухне хозяина жилплощади.
- Кури сам, чтобы узнать! - добавил второй гость.

Гера Моралес подумал, как сделать два дела одновременно, звать ее гостей, чтобы все помогли, и прикрыли его с тыла? Но просто отправил парнец домой, и так и не узнал, какая для него эта марухана.

А конопля с тех пор лежала на складах, и сейчас ее продают под брендами конопляного чая! Я скури один небольшой мини-бонг, и мне наступал хорошо! Конопля лучшая! Такое стоит курить каждый день! Искренне, Иван Трунаев!

Станное вышло дело, что из-за того, что Герберт закис на пустом в момент куренить конопли - все сборы травы из Голландии стали действовать гораздо слабее, их даже стали метить, не как содержащие ТГК, а как КБД, хотя в них ТГК около 12%!

Это самая доступная Сатива, которая нужна химическим наркоманам, и психопатам!
